항해일지, 추가!
폭풍이 이것으로 5일째다
배를 전복시키지 않기위해서,
배에 타고있는 모두가
바쁘게 움직였다
하지만, 나에겐 의지할 수 있는
동료들이 있던 것이다!
분신들아 가자!!
받아!
자, 받아
여기!
이게 마지막이야
- 끝났다!
- 수고했어
이제 술법을 풀게
드디어 쉴 수 있게 됐다구..
나루토!
돛대가 바람에 못버틸 것 같아
분신들하고 같이
로프를 잡아줘!
알았어, 바로 가겠다구!
- 뭐어?!!
- 뭐어?!!!
우릴 죽일작정이야?
지금은 고양이 손.. 아니,
분신의 손도 빌려야 할 때야
자, 일하자! 일!
나의 분신들아, 힘내!!
아무리 우리가 분신이라고 해도,
이건 좀 너무하다구!!
왠지 위험할 것 같다구..
누가 올라가서 좀 알아보고 와
야
네가 가라구
나 힘들어..
다들 지쳤다구!
분신하고 본체는
지치는 정도가 다르지
그런 얘기 처음 들어봐
리더로서의 무게는 틀린거야
누가 리더를 너라고 정했어?
뭐라고?!
대체 뭐야!
밤낮 안가리고 일이나 시키고!
그래서 폭풍이 이제 겨우
잠잠해 졌는데,
다중 그림자 분신술을
풀지 않다니, 대체 어쩔 셈이야!
폭풍이 또 오면, 너희들도 일해야 하잖아
기다려.. 이 자식아...
웃기지마!!
우릴 뭐라고 생각하는거야!
내 분신이지!
너희들은 내 지시에 따라서
움직이면 된다구
뭐라고?!
내버려 둬!
분신한테 신뢰받지 못하는 녀석은
그냥 신경쓰지마!
나야말로 분신을 상대로
화낼만큼 바보가 아니야!
나 참, 본체주제에
잘난척하기는
잘 들어, 분신덕을 보는건 너잖아..
풍둔(風遁)을 익힌 것도 우리 덕이야
응? 웃기지마!
그건 내 실력이야!
뭐라고?
너희들.. 뭐랄까...
조금 전하고 좀 다르지 않아?
네가 지금까지 우리 분신들과
진지하게 마주한 적이 없다는 거야
즉, 분신이라고는 하지만
고르지 못하다고나 할까?
성격이 제각각이 되어버리거든
제각각이라기 보단..
내 안에서 존재한다고
생각이 안드는 녀석도 있다구
어머머, 세상에..
자기부정이야?
너 같이 나긋나긋한 놈이나,
이런 우울함 같은건
내 속에 없어!
분신술을 써도
자신한텐 안보이니까
저런애가 없었다면, 애로분신술같은
꼴은 안당했을텐데..
그 술법.. 실은 창피했었는데
외롭고, 누군가 보살펴주길 바래서...
울지마!
지난 일이라구
지금은 많은 마을사람한테
관심을 받으니까 행복하잖아
그만 둬!
너희들 짜증나!
원하는데로 술법을
풀어주겠다구!
농담하지마
어차피 또 필요하면 불러내잖아
그럴거면, 이대로 내버려 둬
잠시나마 반성해라!
해제!(解)
사라졌다아~
왜 사라지지 않지?
해제!(解)
해제!(解)해제!(解)해제!(解)
해제!(解)해제!(解)해제!(解)해제!(解)
해제!(解)
풀리지 않아..
몰랐어?
분신을 만들고 푸는 것도
우리들 동의가 있어야하는거라구
너, 너희들...
붙잡아!
그만둬!
이 자식들, 풀어줘!
한 방 맞고 사라지는건 싫다구
묶어두자!
- 좋아!
- 그래!
나루토, 뭐하고 있는거야?
거기거기, 아프다구!
알았으니까, 풀어달라구!
좋아! 끓어오르는 뜨거운 열정으로
서로 싸우는 사나이들!
나쁘지 않군...
그런 분위기는 아닌 것 같은데요..
야마토 대장, 살려줘...
이 배는, 우리 나루토파가 점거했다!
얘는 인질이야!
나루토의 목숨을 구하고 싶다면,
우리들 요구에
무조건 따라라!
무, 무슨 소리야?
얘들앙~ 1시방향에
섬이 보이는걸~?
보여줘봐
우리들 계획에 딱 맞는 곳이군
좋아, 저 섬으로 배를 돌려라
어쩌죠?
분신들이 정말로 나루토의
목숨을 거두리라고는 생각하기 힘들어
하지만, 나도 육지에서 쉬고싶기도 하고
전진!!
- 전진~
- 전진...
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《그림자의 역습》
＂요구 관철＂
우리들 분신들의 환경 보장과,
이어서, 안전과 보상의
요구를 들어줄때까지
우리 분신노동자의
당연한 권리로서 파업을 선언한다!
식사 메뉴개선도 부탁해용~
라면을 먹여줘라!
멍청이들아!
돈까스, 된장라면!!
역시 본체가 다르긴 다르다니까~
우리가 만족한다는 회답을 내리기 전까지,
너희들은 그 섬에서
대기하도록 한다!
일이 귀찮게 됐네요
만약 파업이 길어져서, 이 이상
스케줄에 차질이 생기면..
호카게님께 한소리 듣게 될거야
그래그래~
고기를 듬뿍 달라구~
이봐, 자네들도 든든하게 먹어두라구!
배가 고프면 싸우지도 못해~
이 녀석들 요구따위 듣지 말라구!
빨리 한방 먹여줘버려!!
다들 여유롭게 카레 먹고있는걸?
저사람들 본체를
구출할 생각은 있는걸까?
당연히 있지!
상급닌자의 고등인술에 걸리면,
단세포인 나의, 게다가 분신따위
간단히 당해버릴거라구!
대체, 어떤 작전으로 올까...
누가 뛰어든거야?
저건...
왜, 왜 헤엄을 치는거야?
닌자니까, 바다위를 달려오면 될텐데
재밌다!
가이 선생님도 상급닌자야
뭔가 있는거야!
이봐, 나루토들!
조심해
가까이서 뭔가 나올지도 몰라
모르겠나?
몸뚱이 하나 뿐인
이 몸의 메세지를!!
무기도 작전도 없도다!!
이 사람, 아무런 계획없이 온거야?
우리들 요구는 받아들이는 거겠지?
그건 건방진 소리다!
육체와 육체가 서로 부딪친다!
그 몸과 마음으로 서로의
마음을 아는것이 제일!
너희들이 생각하는 그 느낌을
나에게 부딪쳐 보거라!
왜 이런 사람을
이쪽으로 보낸거야..
영차!
좋아, 왕눈썹 선생님!
어서 로프를 풀어줘!
웃차!
한 방이라도 맞았다가는
사라져버리고 말거야
잠깐..!
기다려라!
받아랏! X4
- 좋아, 좋아, 좋아, 좋았어!
(괜찮은데? 그렇게 나와야지!)
진짜로 간다!
아뵤~~ 받아랏!
위험해, 위험해!
죽는줄 알았다구!
오, 무사했구나!
배로 돌아온 것은
올바른 선택이었어
나라고 해도 배위에서
진심으로 싸울리는 없으니까
우리가 그냥 아무생각 없이
바다에서 도망쳐 왔다고 생각하는거야?
바다위에서 가이 선생님이
큰 기술을 걸게 한 후에..
배로 다시 돌아오면...
당연히, 가이 선생님도
따라 오겠지?
정확히 그때쯤이면..
가이 선생님이 했던
큰 기술의 여파가...
흔들리는 것 좀.. 멈춰 줘!!
내 반고리관이 흔들려서 멀미가...
모처럼 맛있게 먹은 카레가~~~!
무지막지 날뛰더니 결국..
불리한 상황에 빠졌구만
저 사람 작전의도를 알았던거야?
배 위에서 지내는 스트레스를
풀고 싶었던건 아니었을까요?
아, 잡혀버렸다
이거 한방에 당했군..
인질이 늘어난거 뿐이잖아
가이 선생님, 야마토 대장이
어떤 작전으로 올지 말해줘야겠어
그게, 맘대로 뛰어들어서 말이지..
작전에 대해서는
아무것도 몰라
도대체 뭐하러 온거냐구!!
와, 대단해, 대단해!
대어다, 대어!
소금구이를 할까?
튀겨도 맛있을거 같아
자..
생선조림도 괜찮을거 같은데?
거기! 망 잘 좀 보라구!
보구 있다구!
이건 뭐야!
앞이 안 보여!
아.. 인법, 인형옷의 술법.. 이라고나 할까?
(人法, 着ぐるみの術)
좀 더, 신중하게
작전을 생각하라구!
잡아랏!
야마토, 대장!
이 틈에 로프를 풀어!
(새들은 야마토 대장이
배에 올라타서..
술법을 걸기위한
눈속임이었단 건가!)
드디어, 자유의 몸이라구!
하지만 지금 이 해방감에서
한가지 부족한 것이...
전원 인질이라는 상황과
다를 바가 없잖아, 바보!
본체한테 "바보"가 뭐냐!
너희들 바보의 분신이잖아! 바보!
아마, 바보같은 점만
본체에 남은거 아니야?
뭐..뭐라고?
나루토, 기다려!
녀석들의 요구를
들어줘도 되지않아?
에? 왕눈썹 선생님,
무슨 소리를 하는거야?
녀석들의 기분도 알 것같아
지금까지 아무것도 바라지 않고
널 위해서 일해왔잖아
그렇다면, 조금은 녀석들의
바람을 들어줘도 괜찮잖아?
그치?
응, 우리들.. 조금만 이해를 해 주면
요구따위 그렇게...
웃기지마!
왜 내가 녀석들의 요구를
들어줘야만 하는거지?
내가 진짜라구!
진짜는 부모와 같은거야!
아이가 부모의 말을
듣는 것은 당연한거야!
그런거 언제 결정했지?
그렇다면, 우리들은
번갈아 진짜의 역할을 하며
평등하게 리더의
권리를 요구할거야!
분신은 분신일 뿐이야
진짜가 될 거라고 생각하냐?
복사본 주제에
무슨 소릴 지껄이는거야!
나루토, 너 말이 심하구나!
왕눈썹 선생님이야 말로
누구 편인거냐구!
난 나루토 편이야!
다시 한 번, 녀석들을...
너 자신을 잘 보란 말야!
난 저렇게 우울해 하지도 않고,
저렇게 자만하지도 않아
히죽히죽 들떠있지도 않고,
또, 절대로 여성스럽지도 않아!
나루토!
야마토 대장, 모처럼 날 위해서
작전을 짜 주었는데..
미안한데, 역시 내 방법대로
해야 겠다구!
또, 분신을 할거야?
그게, 분신이 없으면
나선환을 쓸 수 없으니까..
잘도 지껄이는군.. 녀석들!
100명의 분신이면
눈 깜짝할 사이에 끝이라구!
다중 그림자 분신술!
(多重影分身の術!)
분신들, 가자!
언제까지나 네 놈이 분신이
네 것 일거라는 보장은 없어
언제 자신의 분신이
변한다고 해도 이상할 건 없지..
우리들은 이 기회를
줄 곧 기다리고 있었어
그래서 너의 무리한 요구도
참고 들어왔던 거야
지금부터는 우리들이 바로 너야!
바..바보야..!
진짜인 내가 당하면
너희들도 역시...!
과연 정말로 네가 진짜일까?
시험해 보자구..
누가 진짜인지..
아니, 그렇게 까지
놀라지 않아도 되는데...
어라? 무기는?
너희들, 파업을 선언하고
나에게서 본체를 빼앗으려고 한게..
무슨 헛소리를 하는거냐구?
게다가 확실히 분신은
4명이었는데..
그러니까, 좀 전에
메인 도르레가 떨어져서
분신 한 명이 널
보호하고 대신 없어졌잖아!
날 보호했다?
기억이 안나?
넌...나와 같은 진짜..
우리들은 진짜의
권리를 요구한다!
그건.. 분신이 꾼 꿈이구나
분신이 사라지면서
그 기억이 나에게 들어와서...
그게 현실과 섞여버린건가?
오, 드디어 술법을 푸는거야?
응, 수고했어
해제!
(解!)
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
드디어 전쟁이 시작된다
츠나데님은 내가 전선에 나서서
사령관의 역할을 해내길 기대하는거 같아
나의 작은 판단미스로
동료들이 죽는다...
정말로, 지금 내가 모두를 통솔하고
그 목숨을 책임질 힘이 있는걸까?
결정을 못 하겠어
차회, 나루토 질풍전은
"막혀진 항로"
다녀와라, 너에게
딱 맞는 임무가 있다